Retroazione prendendo in considerazione la posizione angolare del motore, sia retroazione dell posizione
del carrello. Dal punto di vista del sistema rigido non cambia niente. Dal punto di vista del sistema
cedevole scopro che c'è una differena del comportamento del sistema.
L'obiettivo in tutti questi sistemi è garantire la legge di moto del carrello.
Un conto è garantirla considerando la retroazione nella posizione angolare dell'albero del
 motore oppure direttamente la posizione del carrello.
Volendo potevo inserire l'equazione differenziale x'' = differnza coppia /j. Però va bene anche la
fdt.
Differenza che osservo non sul sistema rigido è che:
Posizione imposta sul carrello con la posizione del carrello.
Sul sistema rigido posso prendere direttamente la posizione del carrello. Direttamente nel senso che
nel sistema rigido posso prendere la velocità del motore moltiplicarlo per tau ed ottenere
la velocità del carrello, tale velocità e la corrispondere posizione (integro) li porto
direttamente nel nodo sommatore. 
Oppure prendo velocità motore, moltiplico per tau e lo porto nel nodo sommatore.
Dal punto di vista del sistema rigido non ho differenza perchè c'è solo un fattore di scala
quindi non varia nemmeno il valore della costante del regolatore. La differenza la vedo nel
sistema reale.
Sul sistema reale prendo/ misuro la velocità del motore e poi dalla velocità del motore faccio 
una stima della velocità e della posizione del carrello, sempre considerando i rapporti di trasmissione
La differenza che si vedrà è quella per cui posizione e velocità non saranno esattamente
quelle definite dal prodotto del rapporto di tramissione. Appunto perchè di mezzo ci sono
le cedevolezze che generano una variazione della posizione del motore e quindi vedrò che sarà differente
prendere come segnale di retroazione diretamente la velocità e posizione del carrello piuttosto
che prendere direttamente velocità e posizione del motore. Appunto perchè non c'è un legame rigido
tra i due parti albero motore e carrello, appunto ho le cedevolezze.
Adesso stiamo dando direttamente la legge di moto del carrello, poi la differenza sarà anche
questa... Quando si metteranno insieme i due assi, quando poi si dovrà determinare in base
alla figura geometrica che voglio realizzare quale saranno le leggi di moto che devo applicare
ai singoli assi alla fine si farà l'analisi cinematica inversa del sistema per trovare come 
devono essere mossi gli assi e dall'altro i motori. Obiettivo fornire per ogni asse la legge 
di moto del motore stesso. Lo stesso concetto può essere fatto prendendo la legge di moto
del motore quindi cosa posso fare? posso prendere come segnale di retroazione velocità e posizione
stessa del rotore,però poi quello che fa il carico non sappiamo cosa sia oppure posso prendere in termini di leggi di moto del carico e quindi 
prendere direttamente il segnale proveniente dalla misura della posizione e velocità del carrello
ed uso quelli per il nodo sommatore con il set point
