Funzione Simulink per impostazione della legge di moto

Evaluate_Trajectory( u(1) , u(2))
input:
u(1) = tempo simulazione
u(2) = alzata/spostamento
output:
Y = vettore contente posizione velocità accelerazione
Sono tutti valori di setup

Il Main_traiettoria:
Prima impostavamo noi una legge di moto, ora noi definiamo una traiettoria
e di conseguenza ne definisco la legge di moto.
NB: la legge di moto imposta aveva gli output di Evaluate_trajecory
viene calcolato tutto prima della simulazione su simulink (noto a priori)

Interpolazione_tempi:
Funzione utilizzata per interpolare i tempi su matlab e simulink
t_s = tempo simulink
t_m = tempo matlab

pospoli_XY_traiettoria:
*)Controllo alternativo,ancora da testare per i tempi di simulazione troppo
lunghi.

* Problema risolto applicando nel simulink l'algoritmo risolutivo ODE15...
*)  Un altro problema rinscontrato in questo file, che è stato letteralmente
    copiato dal file pospoli_XY.slxc è che nel plot della retroazione sul
    carrello asse y le etichette sono sbagliate:
    Le etichette erano riferite ad etichette già utilizzate nella reotroaz.
    del carrello quindi ho cambiato con quelle giuste prendendo come esemp.
    l'asse x

    sbagliate anche le etichette nella retroazione di posizione e velocità
    y_ref cambiato per theta1_refy
    yp_ref cambiato per theta1p_refy

Testato la Evaluate_Trajectory e funziona, ottengo i grafici identici 
al plot del matlab

Il Main_traiettoria_ordinato:
Ho ordinato il Main_traiettoria.m in modo tale che si capisse anche tramite
il pdf nella cartella.

Il Main_traiettoria_ordinato_strategia:
In Main_traiettoria_ordinato noi usevamo una funzione legge di moto che ci
restituiva informazioni tempolari di posizione,velocità e accelerazioni
dell'ascissa curvilina...
Adesso al posto di passare tale funzione dobbiamo implementare una strategia
di pilotaggio.





